Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
Episodio 7
(¿Se dio cuenta de algo?)
Escuché al Sr. Song
fue asesinado por un asesino
conocido como "Red Bean".
¿"Frijol rojo"?
¿ La judía roja
que crece en tierras del sur?
Te sudan las palmas de las manos.
Claro, me estás agarrando con mucha fuerza.
¿A quién buscas?
Buenos días, señora Song.
Soy Zhou Musheng,
de la Cámara de Comercio de la Ciudad del Norte.
Este es mi amigo,
Rosa.
He oído hablar de ti.
Sabía que tarde o temprano
Alguien vendría a buscarnos.
Hablemos en la sala.
Por favor, tome asiento.
Sirve el té.
No nos andemos con rodeos.
Voy a ser franco.
Señora Song,
El pueblo desprecia a los colaboradores.
El señor Song ha muerto.
Esos objetos preciosos que él tenía
Estaría mejor con alguien
que conozca su valor.
Song solo los coleccionaba como pasatiempo.
Eres
¿Otro coleccionista?
No sé mucho sobre ellos.
pero mi jefe es un experto.
¿Por qué no sacar algunas piezas?
¿Para que él lo valore?
Eso se puede arreglar.
Solo pedimos
que intercedió por nosotros.
con los altos mandos.
Canción
está muerto.
¿Pueden estos asuntos
¿Termina aquí?
Deja una oportunidad
para que mis hijos y yo podamos sobrevivir.
No me corresponde a mí decidir
quién es tildado de traidor.
Pero has acudido a la persona correcta.
para hacer una súplica.
Puedo intentar hablar por ti,
dependiendo de su plan de acción.
Es costumbre llevar regalos
al conocer a alguien por primera vez.
Bien.
Siéntase libre de mirar a su alrededor.
Si algo te conviene,
Haré que mi gente lo empaque.
Puedes tomarte tu tiempo
para admirarlos a tu antojo.
Nos sería imposible.
Vamos, Rose.
Echa un vistazo a
tu alrededor. Si algo te llama la atención,
Dígaselo a la señora Song.
Esto, esto,
y esos…
Todas estas.
Esto, aquello…
Y todo esto.
Me los llevaré todos.
Está bien.
Hay demasiados ojos durante el día.
Enviaré a alguien para que se los entregue
en su domicilio esta noche.
Nuestro jefe acaba de
Este pequeño pasatiempo.
Gracias, señora Song.
Es tarde.
No te haré esperar para cenar.
¿Qué es ese olor?
Esos son los perros que tenía el señor Song.
Los encontré sucios y malolientes.
Así que los encerré.
(Aquí hay algo sospechoso.)
¡Que tengan un buen viaje!
Señora Song.
Informaré
lo que me dijiste al jefe.
Pero si el asunto de hoy se filtra,
Serás responsable.
No lo hará.
Mis labios están sellados.
(Hmph.)
(Robar a la gente
con una apariencia tan respetable.)
(¡Qué hipócrita!)
Vamos.
Ese traidor acaparó
Muchos tesoros.
Esto es solo la punta del iceberg.
Este se ve bien.
Considéralo mi tarifa de aparición.
El dinero está rumiando.
Soy una cantante popular.
Cobro bien.
¿Te cabe todo eso en el bolso?
Me voy entonces.
Avísame si ocurre algo parecido.
Vuelve a surgir.
¿Te vas así sin más?
¿Qué?
¿Me estás invitando a pasar la noche?
¿La canción Residencia
¿Te trae algún recuerdo?
No precisamente.
Pero esa sala del tesoro
Me resulta familiar.
Probablemente porque
todos estos tesoros me resultan muy queridos.
Si no hay nada más,
Me voy a la cama.
¿Alguna suerte?
¿Encontrar a los estudiantes?
Hay un traidor entre los estudiantes.
El topo se vendió
La información de los estudiantes para Song.
Para congraciarse con los japoneses,
Secuestró a un grupo de ellos.
Ha pasado mucho tiempo,
Y sigo sin saber
dónde acabaron los alumnos.
¿Qué es ese olor?
Esos son los perros que tenía el señor Song.
Los encontré sucios y malolientes.
Así que los encerré.
(Esa habitación.)
(Los estudiantes.)
Extra, extra!
¡Lee todos los detalles!
Esto es lo que encontré
en la residencia del Sr. Song.
Todos estos son solo nombres.
Y una llave.
(Sin duda, esa habitación tiene más rincones.)
(Esa llave)
(Podría ser la llave de esa habitación.)
¿Para qué necesitas la llave?
Puede que lo sepa
para qué se utiliza.
Esta noche pondré a prueba mi teoría.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪